Na 1ª aula, falamos sobre
como configurar um experimento
identificando as variáveis
e estabelecendo
grupos de tratamento
e de controle.
Neste problema, você vai ter
que descobrir
se um dos seus clientes
clicou no link para baixar o app.
Vamos aplicar o que aprendemos
à nova tarefa.
A variável-alvo
neste experimento
é "será que um indivíduo
clicou no link
para visitar a página sobre o app
e o programa de fidelidade?"
É uma variável-alvo binária,
"sim" ou "não".
O experimento vai comparar
a diferença na taxa de cliques
para os grupos de controle
e tratamento.
A taxa de cliques mede
a porcentagem de pessoas
que clicam num link
ou visitam uma página.
A variável de tratamento
é a página que eles veem.
O grupo de tratamento verá
a página modificada,
e o grupo de controle
verá a página original.
Variáveis de controle
em experimentos aleatórios
são usadas para garantir que
os grupos de tratamento e controle
representam bem a população.
Isso ajuda a gerar
confiança de que,
se a mudança fosse aplicada
para toda a população,
veríamos os mesmos resultados
que observamos no experimento.
*END*
*CODE*